'Semoga pernikahan ini diberkati.'
Laxmi.
Apakah Anda ingat pernah mengajari
saya cara melacak lokasi ponsel?
Ya ibu.
Baik-baik saja maka.  Lacak dengan
cepat lokasi ponsel Tuan Jindal.
Cari tahu di mana dia berada!
Cepatlah, Laxmi!
Kita harus menemukannya sebelum
sesuatu yang tidak diinginkan terjadi.
Kita harus menemukan keberadaannya!
Kedua mempelai kini akan
membela sumpah pernikahan.
Pak, tunggu sebentar!
Akankah pernikahannya berakhir secepat ini?
Permainan akan segera berakhir!
Itu tidak akan menyenangkan!
Inilah kesepakatannya.
Saya benar-benar merindukan
pemain lain dalam permainan.
Kenapa kamu terlihat bingung
seperti kakakmu yang gila?
Saya berbicara tentang Guddan.
Kau tahu, aku bahkan bilang pada
kakakmu bahwa dia adalah pion.
Anda adalah raja dalam game ini.  Oke?
Guddan adalah ratunya, dan aku...
Saya menterinya.
Permainannya akan menyenangkan
ketika saya, menteri,
menikahi Anda, raja,
di depan Guddan, ratu!
Dan tidak ada yang
bisa melakukan apa pun!
Itu akan sangat menyenangkan!
Antara!
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu!
- Hai!
Hai!
- Antara, kamu tidak bisa melakukan hal seperti itu!
Anda tidak bisa!
Hei, kenapa kamu berteriak?
Kami akan menikah.
Kenapa kamu harus berteriak?
Tolong cepat, Laxmi.
Entah bagaimana kondisi Angad!
Guddan, jika terjadi
sesuatu pada Angad,
Aku akan membunuh Antara.
Saya tidak akan mengampuni dia!
Chhutki, tidak akan terjadi
apa-apa pada Angad!
Bagaimana Anda bisa mengatakan bahwa
tidak akan terjadi apa-apa pada Angad?
Bisakah Anda menjaminnya?
Tuhan tahu di mana dia berada!
Apakah dia masih hidup...
Chhutki!
- Aku tidak ingin kamu menghiburku!
Aku hanya ingin Angad
kembali ke rumah, Guddan!
Laxmi, tolong cepat.
Kami tidak punya banyak waktu.
Tolong cepat!
'Antara'
'Halo!  Hai, Guddan!'
Kamu ada di mana?
Aku sudah lama tidak bertemu denganmu!
Apa kabarmu?
Berhentilah bermain-main denganku, Antara!
Saya bersumpah Anda akan
membayar mahal atas tindakan Anda!
Guddan, ingatlah bahwa
ini adalah permainanku.
Jadi, saya akan memutuskan hasilnya.
Apapun itu, Antara, ini
menyangkut keluarga saya.
Katakan saja padaku di mana Angad berada.
Dimana Tuan Jindal?
Oh, Guddan!  Kamu sangat konyol!
Jika saya mengungkapkan
sesuatu, permainan akan berakhir.
Bagaimana aku bisa memberitahumu sesuatu?
Apa yang Anda lakukan
hanyalah tindakan pengecut.
Anda seorang pengecut.
Anda telah menunjukkan kepada
semua orang di mana Anda berdiri.
Pengecut!
Anda menyebut saya pengecut!
Apakah kamu serius?
Jika tidak, berhentilah
bersembunyi dariku!
Dimana Tuan Jindal?
Di manakah lokasi Angad?
Jadi, Anda ingin memainkan
game ini secara langsung.
Tidak buruk.
Baiklah.
Aku akan membiarkanmu memainkan permainan itu.  Oke?
Dengar, Guddan.
Saya tahu keberadaan saudara
ipar Anda dan Tuan Jindal.
Dan saya akan memberitahu Anda di mana mereka berada.
Oke?  Lihat betapa murah hati saya!
Saya akan memenuhi semua keinginan Anda.
Teruskan.  Minta lebih banyak.
Suasana hatiku sedang bagus hari ini!
Apakah kamu tidak akan meminta apa pun?
Oke.  Bagus.
Sekarang, saya akan berbicara,
dan Anda akan mendengarkan.
Begini kesepakatannya, Guddan.
Saya bersama Tuan Jindal
di kuil Durga.
Dan kami akan menikah.
Menurut perhitungan
saya, Candi Durga
berjarak sekitar 30
menit dari tempat Anda.
Benar?
Tapi izinkan saya memberitahu Anda
bahwa kakak iparmu terjebak
di arah yang berlawanan.
Dia terjebak di
kompleks pabrik kertas.
Dan saudara iparmu
mempunyai suplai oksigen
hanya selama 30 menit.
Anda mempermainkan saya, Guddan.
Anda menipu saya untuk
menyelamatkan Tuan Jindal.
Kamu mengganggu pernikahanku.
Jadi, sekarang giliranku.
Aku akan bermain-main denganmu.
Lakukan satu hal, Guddan.
Dapatkan di sini
sesegera mungkin dan
selamatkan Tuan Jindal
dari menikah dengan saya.
Atau Anda bisa pergi
ke arah yang berlawanan dan
selamatkan saudara iparmu.
Karena Anda tahu, Anda hanya
dapat menyelamatkan satu saja.
Itulah kesepakatannya.  Apa yang bisa saya lakukan?
Anda tahu, Guddan!
Game yang sedang kita mainkan
hanya mempunyai satu aturan.
Ada dua pemain dalam permainan.
Anda dan saya adalah pemainnya.
Dan jika pemain ketiga
memasuki permainan
sekarang, aturan
tersebut akan dilanggar.
Dan jika permainannya terganggu
sebelum hasil akhirnya...
Nah, Anda tahu apa
yang mampu saya lakukan.
Anda mengenal saya dengan sangat baik sekarang.
Ayo!  Anda tidak punya banyak waktu!  Anda
hanya punya waktu 30 menit.  Memutuskan.
Oke bye!
'Bagaimana saya bisa
menyelamatkan Angad dan Tuan Jindal'
'pada saat yang sama?'
Guddan, kita harus memanggil polisi.
Kalau tidak, Angad akan mati!
Tidak ada yang akan terjadi.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu, Guddan?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan Antara?
Bagaimana cara menyimpan
keduanya secara bersamaan?
Guddan.
Angad sangat berarti bagi saya.
Jika sesuatu terjadi padanya,
Saya tidak akan bisa hidup.
Tenang aja.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Dengar, Revati!
Kami tidak bisa memberi tahu polisi.
Jika Antara curiga,
dia mungkin membunuh Angad.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak bisa hanya duduk diam!
Jika kalian tidak ingin
melakukan apa pun, biarlah!
Tapi aku tidak bisa membiarkan Angad mati!
Tidak, Revati!
Silakan mencoba untuk mengerti.
Jelas Antara
bahwa dia hanya
ingin ibu pergi ke sana.
Jika ada di antara kita selain
Guddan yang pergi ke sana,
Antara mungkin membahayakan Angad.
Cobalah Mengerti.
Kalian tidak mencoba
untuk mengerti!
Antara yang memperingatkan
kalian, bukan saya.
Aku bisa pergi, dan aku akan pergi!
Saya tidak akan duduk di tangan saya!
Dengarkan aku, Chhutki!
Kamu harus mempercayai adikmu.
Saya tidak bisa mengambil risiko apa pun, Guddan!
Bagaimana Anda bisa menyelamatkan
keduanya dalam waktu sesingkat itu?
Biarkan aku pergi, Guddan!
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Chhutki!
Saya yakinkan Anda bahwa saya
akan menyelamatkan nyawa Angad.
Percayalah padaku.
Aku bersumpah aku akan membawanya pulang
segar bugar.
Saya berjanji kepadamu.
Adikmu, Guddan,
selalu menepati janjinya.
Kamu tahu itu.
Tolong tetap di sini, Chhutki.
Satu langkah salah
dapat membahayakan nyawa Angad.
Dan milik Tuan Jindal juga.
Ibu.
Saya harus pergi.
Saya membutuhkan restu Anda untuk berhasil.
Ayolah, sayangku.
Ini adalah hari Dewa Ganesha.
Dia akan membantumu hari ini.
Hanya Dewa Ganesha dan Anda
yang dapat melakukan sesuatu sekarang.
Ayolah, Guddan.
Selamatkan suami
dan saudara iparmu.
Pergi.
Ya Tuhan!
Tolong bantu dia.
'Kuil Dewi Durga'
'Datanglah ke Kuil Durga'
'dan hentikan suamimu
untuk menikah denganku.'
'Atau lakukan satu hal.'
'Pergilah ke arah yang berlawanan
dan selamatkan saudara iparmu.'
'Pabrik kertas'
'Kuil Dewi Durga'
Saya berjanji pada Revati bahwa saya
akan menyelamatkan mereka berdua.
Tapi bagaimana caranya?
Waktuku sangat sedikit.
Bagaimana saya bisa menyelamatkan
keduanya dalam waktu sesingkat itu?
Ya Tuhan Krishna!
Tolong bantu aku.
Siapa yang harus saya selamatkan terlebih
dahulu?  Ke arah mana saya harus pergi?
Aku tidak mengerti apapun.
'Guddan, jika kamu
menghadapi dilema'
'atau tidak bisa memutuskan mana
yang benar dan mana yang salah,'
'tutup saja matamu
dan pikirkanlah.'
'Kamu akan menemukan semua jawabanmu.'
'Aku mencintaimu'
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Aku tahu
siapa yang harus aku selamatkan terlebih dahulu.
Saya tahu jalan mana yang harus saya ambil.
Revati, gelisah tidak
akan membantumu.
Guddan akan menangani semuanya.
Percaya dia.
Sampai saya tahu bahwa Angad aman,
Saya tidak akan bisa tenang.
TIDAK.
Saya harus pergi.
Itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Revati.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Hanya ada satu pilihan, dan hanya
Guddan yang harus menempuh jalan itu!
Tolong dengarkan ayahmu, Revati.
Anda harus mempercayai Guddan.
Revati, kamu akan lihat,
Guddan akan menyelamatkan Angad dan Akshat, dan
mereka akan kembali ke rumah dengan selamat.
Guddan akan mengurus semuanya.
Mengapa kamu merasa gelisah?
Kaulah yang memaksaku
untuk menculik saudaramu.
Seandainya kamu setuju untuk
menikah denganku dengan sukarela,
kita bisa menikah dengan segala
kemegahan dan pertunjukan.
Semua orang akan senang.
Dan saudaramu yang
bodoh pasti sedang menari
dalam prosesi pernikahan.
Ini akan menjadi sempurna.
Antara, Anda belum
memahami Guddan.
Anda masih berpikir Anda menang.
Antara, kamu tidak bisa mengalahkan Guddan.
Tidak ada yang bisa menghentikannya.
Anda telah menyerang keluarganya.
Dan sekarang dia akan
membuatmu membayar.
Anda akan menyesal telah
berbuat macam-macam dengannya.
Dia akan datang ke sini, Antara.
Dia tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi.
Benar-benar?
Bagaimana?  Bagaimana dia bisa
menyelamatkanmu dan Angad pada saat bersamaan?
Dia tidak punya waktu.
Tahukah Anda apa masalah Anda?
Semua orang mengira Guddan
tidak akan bisa berbuat apa-apa,
namun kenyataannya tidak
ada yang mustahil bagi Guddan.
Faktanya, dia adalah yang
terbaik dalam segala hal.
Sebagai suami Guddan, saya jamin
bahwa Guddan tidak hanya
akan menyelamatkan nyawa
Angad tapi dia juga akan
menghentikan pernikahan ini.
Dia akan menghancurkan harga diri Anda
dan menghancurkan Anda sepenuhnya.
Dan Anda tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Anda akan menjadi tidak berdaya.
Saya tidak akan merusak
kepercayaan Anda, Tuan Jindal.
'Pabrik kertas'
Saya menemukan jawaban
saya ketika saya menutup mata!
Jika kebahagiaanmu
terletak pada keluargamu,
kalau begitu aku akan
menyelamatkan adikmu dulu.
Saya tahu ini juga yang
Anda harapkan dari saya.
Ratu akan menjadi milikku.
Saya telah melihat gerakan Anda.
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang mampu saya lakukan.
Jangan takut, Angad.
Aku akan mengeluarkanmu
dari sini dengan selamat.
Aku tidak menyangka.
Wanita itu membayar kami dengan mahal.
Selama kita dibayar seperti ini,
kita tidak perlu khawatir tentang hal lain.
- Benar!
Anda dapat membunuh keserakahan hanya dengan keserakahan!
Hai!
Ini nyata.
Dimana kamu menemukannya?
Coba kulihat.  Pegang ini.
Ini juga nyata.
'Sekarang, aku punya kesempatan
untuk menyelinap ke dalam.'
Angad.
Angad!
Angad, bisakah kamu mendengarku?
Ang...
Angad.
Tembok ini terlihat seperti...
Apakah Angad...
Siapa kamu?
Saya minta maaf.  Saya harap saya
tidak mengganggu pernikahan Anda.
Saya datang untuk
mempersembahkan bunga kepada Dewi.
Saya harus pergi.
Bukankah kamu Akshat Jindal?
Anda adalah suami dari
ibu mertua termuda, Guddan.
Mengapa kamu menikah lagi?
Mengapa kamu meninggalkan gadis cantik
dan luar biasa seperti Guddan untuknya?
Apa masalahmu?
Mengapa Anda mencampuri
urusan orang lain?
Anda memiliki satu kaki di kuburan.
Apakah kamu ingin aku
langsung mendorongmu?
Tersesat dari sini.
Ayo pergi!
Berapa banyak orang yang akan Anda bungkam?
Saya akan menjadi suami
Guddan di mata dunia.
Guddan terkenal tidak hanya di
Indore tetapi juga
di seluruh negeri.
Kamu bisa memaksaku semau kamu,
tapi kamu tidak akan pernah
bisa menyamai Guddan.
Anda tidak akan bisa
menggantikannya.
Tunggu sebentar, Bu.
Silakan ambil hadiah kembali.  Bagaimana aku
bisa membiarkanmu pergi dengan tangan kosong?
Ambil ini.  Hadiahmu.
Antara!
Angad!
Tetap bertahan!
Alhamdulillah, kamu selamat dan sehat.
Angad, semua orang
diganggu di rumah.
Kami harus mengantarmu
pulang paling cepat.
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mengapa kamu memukulnya?
Bagaimana jika dia memberitahu seseorang?
Bukankah itu akan merusak permainanku?
Apa yang kamu katakan?
Pokoknya, kau tahu,
Akshat, jika seseorang
menghentikanku mengambil
alih posisi Guddan,
mereka akan berakhir seperti dia.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Apa kamu baik baik saja?
Anda telah membuang banyak waktu.
Ayo.
Ayolah, Pak.
Tolong nikahkan kami.
Tidak ada yang akan menghentikan Anda.  Jangan khawatir.
'Di mana kamu, Guddan?'
Aku ingin mengantarmu pulang,
tapi...
- Tidak, Guddan.
Pergi dan selamatkan Akshat.
saya akan mengaturnya.
Apakah kamu yakin, Angad?
- Ya, Guddan.
Tolong jangan buang waktu.
Berjanjilah padaku bahwa kamu akan pulang.
Semua orang sangat khawatir.
Revati, nenek dan yang lainnya.
Guddan, aku janji.
Jangan khawatirkan aku.
Saya akan menjaga diri saya sendiri.
Kami tidak punya cukup waktu.
Silakan pergi, Guddan.
Angad, silakan berangkat.
Dan berhati-hatilah.
'Tuan Jindal, saya datang.'